ТЕКСТ ЗАДАНИЯ
Создать кафе и вывести годовую информацию о работе кафе

 
Информация о напитке содержит следующие данные:
• Название
• Время приготовления
• Цена

К напиткам могут быть предложены дополнительные ингридиенты, например сиропы.

Информация о допах содержит следующие данные:
• Название
• Время приготовления
• Цена

Количество напитков - 7
Количество дополнительных ингредиентов - 10
Время работы кафе - будни с 8 утра до 22 вечера

В день в кафе может прийти от 20 до 100 посетителей.
 

Когда приходит посетитель, он выбирает 1 напиток гарантированно, но может
увеличить количество до 3 напитков с 30% вероятностью. Так же посетитель
добавить дополнительный ингридиент с 20% шансом.
 

Время выполнения заказа увеличивается соответственно заказанным позициям.
Если количество посетителей больше, чем бариста может обслужить за свой рабочий день - оставшиеся посетители не обслуживаются, 
а в статистику добавляется количество обслуженных посетителей.

 

Вывести статистику работы кафе за год и общий доход кафе за год.

Статистика формируется ежемесячно.

Информация, которая отображается в статистике:

• Название месяца
• Количество обслуженных посетителей за месяц
• Количество приобретенных напитков (по каждой позиции отдельно)
• Количество купленных допов (по каждой позиции отдельно)
• Месячная выручка


1. Создание кафе:
   - Создадим структуры данных для хранения информации о напитках,
    дополнительных ингредиентах и статистике работы кафе.
   - Определим рабочее время кафе, количество посетителей в день и 
   параметры заказов посетителей (количество выбранных напитков и 
   дополнительных ингредиентов с вероятностями).
   - Определим время приготовления каждого напитка и дополнительного 
   ингредиента.

2. Моделирование выполнения заказов:
   - Смоделируем приход посетителей в кафе с учетом указанных вероятностей
    выбора напитков и дополнительных ингредиентов.
   - Рассчитаем время выполнения заказа и проверим, укладывается 
   ли это время в рабочее время баристов.

3. Формирование статистики:
   - Создадим механизм для отслеживания статистики работы кафе ежемесячно, 
   подсчитывая количество обслуженных посетителей, количество приобретенных 
   напитков и дополнительных ингредиентов за каждый месяц.
   - Рассчитаем выручку кафе за каждый месяц.

4. Общий доход кафе за год:
   - Накопим данные о выручке за каждый месяц и подсчитаем общий доход 
   кафе за год.